- Shared supplier Feature verwenden?
- Artikel können per CSV nicht auf inaktiv gesetzt, sondern nur gelöscht werden - ändern?

aktuell:
(- Foodsoft -> Mail verschicken)
- Webinterface zum Ausführen von Skripten auf Anforderung; bestätigen, ob die CSV daraufhin auch hochgeladen wurde:
	- Download fixen
	- Buttons fixen
	- Skript-ausführen-Seite (Fortschritt, Message, Download, Bestätigen ob hochgeladen)
	- Edit-supplier-Page fertigstellen (Config-variables required/optional, verarbeiten)
- Ignore-Feature für Produzenten, Herkunft und Herkunft-startet-mit (z.B. PLZ 2...)
- Locales
- Nächste Skripte: Fairfood, Cafe Libertad