- Shared supplier Feature verwenden?
- Artikel können per CSV nicht auf inaktiv gesetzt, sondern nur gelöscht werden - ändern?

aktuell:
- In Config festhalten, welche CSVs (zuletzt) importiert wurden: last_imported_CSVs
- Webinterface zum Ausführen von Skripten auf Anforderung; bestätigen, ob die CSV daraufhin auch hochgeladen wurde:
	- Skript-ausführen-Seite (Fortschritt, Message, Download, Bestätigen ob hochgeladen -> Speichern in Config)
(- Option Skript in bestimmtem Turnus automatisch ausführen zu lassen, z.B. jeden Donnerstag um 6:00 Uhr?)
(- Ignore-Feature für Produzenten, Herkunft und Herkunft-startet-mit (z.B. PLZ 2...))
- Locales
- Nächste Skripte: Fairfood, Cafe Libertad
	auch jeweils Skript um Bestellung abzuschicken? auch für Pranger?