- Shared supplier Feature verwenden?
- Artikel können per CSV nicht auf inaktiv gesetzt, sondern nur gelöscht werden - ändern?

aktuell:
- Bug, dass in der Nachricht alle Unterkategorien für alle Kategorien aufgelistet werden, beheben
- Artikelkategorie zuordnen (Krautkoopf-spezifisch, z.B. Wein, Sekt & Bier -> Alkoholische Getränke)
- Ignorelist testen
- Foodsoft CSV herunterladen & Anpassungen übernehmen
- Foodsoft -> Mail verschicken
- Skript auf Anforderung ausführen statt zB wöchentlich, oder irgendwie feststellen, ob die CSV daraufhin auch hochgeladen wurde?