- Shared supplier Feature verwenden?
- Artikel können per CSV nicht auf inaktiv gesetzt, sondern nur gelöscht werden - ändern?

aktuell:
- Webinterface
	- Session Management?? Wenn ich mich am PC einlogge, bin ich auch am Handy drin - wieso?
	- Instanz-Einstellungen-bearbeiten-Seite, Instanz-löschen-Option
	- Config-Kategorien (ausklappbar? auf Startseite der Foodcoop)
	- Besser mit hochgeladenen Dateien umgehen
	- woher kommt "favicon.ico"-Ordner in den instances???

	- "Foodcoop" in "Instance" oder "Usergroup" umbenennen?
	- manual changes als extra yaml, oder als csv?

	- Bug mit Permission Error bei Umbenennen einer Konfiguration (Ordner) fixen? --> vorerst disabled
	- Aufbau anpassen (Labels und Inputs geordneter)
(- Ignore-Feature für Produzenten, Herkunft und Herkunft-startet-mit (z.B. PLZ 2...))
- Locales
- Nächste Skripte: Fairfood, Cafe Libertad, Hiel ...
	auch jeweils Skript um Bestellung abzuschicken? auch für Pranger?

Ideen für Tools mit ähnlichem (eigenen) Web-Interface:
- Taskrotation
- Kerndlflows-Tools mit Python-Matrix-Anbindung

Deployment:
- Commits in foodcoopsat-Repo übertragen
- data hochladen?
- Cronjob? (Pranger-Skript in bestimmtem Turnus automatisch ausführen: jeden Donnerstag um 3:00 Uhr) In Web-Interface integrieren?