- Shared supplier Feature verwenden?
- Artikel können per CSV nicht auf inaktiv gesetzt, sondern nur gelöscht werden - ändern?

aktuell:
- Webinterface
	- Inputs auf Skript-ausführen-Seite
	- Run.started_by in Liste an actions migrieren (action (-> locales), done_by, date)

	- Bug mit Permission Error bei Umbenennen einer Konfiguration (Ordner) fixen? --> vorerst disabled
	- Config-Kategorien (ausklappbar auf Startseite der Foodcoop)
	- Einstellungen bearbeiten-Seite
	- settings & configurations in eine Datei packen? (erst einzelne settings, dann configurations = {...} )
	- Aufbau anpassen (u.a. Labels, geordneter)
	(- Option Skript in bestimmtem Turnus automatisch ausführen zu lassen, z.B. jeden Donnerstag um 6:00 Uhr)
(- Ignore-Feature für Produzenten, Herkunft und Herkunft-startet-mit (z.B. PLZ 2...))
- Locales
- Nächste Skripte: Fairfood, Cafe Libertad, Hiel ...
	auch jeweils Skript um Bestellung abzuschicken? auch für Pranger?

Ideen für Tools mit ähnlichem (eigenen) Web-Interface:
- Taskrotation
- Kerndlflows-Tools mit Python-Matrix-Anbindung